如您所知，我们在洛杉矶做大麻表演，大麻合法
娱乐目的，如果您去过其中一家商店，您会知道
那里有数百种不同的产品，可吸烟的食品雾化了
您为之命名的补丁他们成功了，所以我们决定从中获得一点乐趣
我们去了威尼斯海滩，问那些自称是大麻的人
爱好者尝试一种叫做不可思议的可食用的东西，现在通常是可食用的东西
大约要花一个半小时，我们才告诉他们这是在
五秒钟内，没有任何东西像我们食用的那样令人难以置信
事实上，我们给他们的东西只是普通的糖果，并不受欢迎
但所有这些都阻止了他们在五秒钟或更短的时间内感觉不到它，让我们
在新版的高级证人新闻中找到您是否说过自己喜欢
大麻是的，您想尝试一种新的食用食品吗？
可食用，令人难以置信的是，这是一瞬间热mmm进入
马上有血流，大约五秒钟之内你就会感觉到一些东西
好吧，想给它一个镜头，是的，所以
弹出来，我会数你倒数的，让我知道你的感受
所以在这里我们去一大麻两大麻
三个大麻，大麻五个大麻
好吧，我喜欢身高，你如何描述你知道的身高
没办法波浪起伏，所以您感觉到某种东西，嗯，那肯定是更多的身体
高，这只是一种放松，我可以感觉到我的肩膀有点放松
总体来说，这让我可以自由呼吸一点，这很漂亮
坚强的原因是因为它是舌下语言，所以就像
溶解在我身上很多工作很多而不是很多活跃
无效的成分一起工作是的，我一定会被这种感觉吸引住
放松我，哦，实际上它正在快速运行，就像您说的那样
通常会得到30分钟来自不可食者的回应，我能感觉到这种情况
是的，是的，这是非常正常的效果，我
可以让修边机减速到这样，很快就可以得到我的生意
只是多了一点角度我就可以看到你身后的海滩
如果我抽烟多花一点时间，那就太好了
下杂草
现在我感觉有些不错，这些都很强大，是的，我已经感觉到
唾液从我的嘴边出来
您几乎无法在这里品尝到THC，是的，是的，您无法
甚至现在尝尝，尝试之前你怎么样了
哦，我根本不抽烟，我在杂草店工作，你会卖给你吗
伸出手，我希望你们能过去，并在我们的源头上看到这一点
与您在杂草店中拥有的食物相比，这是否更好？
所有的东西我都开始感到一点点
身体也不同，我也不是真正的欺凌者，我不是
只是说对不起我的语言兄弟你父母
曾经告诉过你千万不要从陌生人那里拿糖果，实际上是很多次，但是
好消息是，这只是您从草稿法官Danny那里得到的一切
哦，真的，所以我不高
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺